Hikaru bulutları delip geç.
Uzaklaş (Uzaklaş)
Tüm vücutta yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızgın (kızgın)
Volkanları patlatıyor.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
evcil hayvan yapmak isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayana kadar
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
rüyaları sığdırıyor.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Gizemli genç Trunks'ın
önceden uyardığı gibi,
kitlesel imha makineleri,
Yapay İnsanlar No. 19 ve No. 20,
ortaya çıktı ve savaş zamanı geldi.
Görünüşe göre benimle ilgili en önemli şeyi
araştırmayı başaramamışsınız.
Siz kaybettiniz!
Gerçekten büyük bir güç
artışı sağlamışsın.
Ancak bu hâlâ bizi
alt etmeye yetmez.
Beni geçtim,
bu seviyeyle No. 19'u bile
yenemezsiniz muhtemelen.
Öyle mi? Öyleyse neden bu gücü
hemen bana göstermiyorsun?
"Goku'nun Çifte Şoku!! Hastalık
ve Düşman Arasında Kalmak."
Helal olsun, Goku!
Ooh, harika...
Muhteşem!
Umarım herkes iyidir.
Merhaba! Kurin-chan orada mı?
Kurin-chan, benim!
Aa, Maron-chan değil mi!
Peki, Kurin-chan nerede?
Gerçeğin yerini hiçbir şey tutmaz...
Ah, evet!
Pafu-pafu ya da tsun-tsuna ne dersin?
Maron sonunda bir şeyi fark etti.
Gerçek aşkı kaybettiğimde, anladım ki...
Gerçekten sevdiğim tek kişi...
Kurin-chan'dı.
Kurin-chan'!
Kurin-chan...
Kurin-chan, neredesin?
Kurin-chan, neredesin?!
Kurin-chan... Kurin-chan...
Neredesin?
Şu anda Kuririn-san, Kızıl Kurdele Ordusu'nun son kalıntılarının yarattığı insanlarla...
savaşmakta.
Kızıl Kurdele mi? Ah, anladım!
Kurin-chan bana kırmızı kurdeleyi hediye olarak verecek, değil mi?
Ve eğer böyle devam ederse,
Dünya'nın geleceği alt üst olacak, anlıyor musun?
Bunu bize gelecek dünyasından...
zaman kapsülüyle gelen çocuk anlattı.
Dünya'yı bu krizden kurtarmak için, Kuririn...
Kızıl Kurdele'nin son kalanının yarattığı bu insanlarla savaşmaya gitti.
Maron hiçbir şey anlamıyor.
Pekâlâ, benim yaşımda ve bilgeliğimde biri sana açıklasın.
Bak şimdi, Kızıl Kurdele Ordusu'nun ne olduğunu biliyor musun?
Kızıl Kurdele neydi?
Ah, seni yaramaz yaşlı kaplumbağa adam!
Bu her şey, Goku'nun hâlâ çocuk olduğu bir zamana dayanıyor.
Goku hem eğitim almak hem de Ejder Toplarını aramak için bir yolculuğa çıkmıştı.
O zamanlar,
kendilerine Kızıl Kurdele Ordusu diyen kötü bir askeri örgüt vardı,
dünyayı ele geçirmeye kararlıydılar.
Liderleri, Komutan Red,
Ejder Toplarını kötü amaçları için topluyordu.
Goku, peş peşe...
ona saldıran birçok Kızıl Kurdele ajanıyla savaştı.
Yüzünü parçaladım! Kötü bir şey mi yaptım?
Sonra, Goku tek başına Kızıl Kurdele'nin karargâhına saldırdı!
İşte böylece Kızıl Kurdele Ordusu yok edildi.
En azından, herkes yok olduklarını sandı.
Ama hayatta kalan biri vardı.
Dr. Gero,
manyak bir bilim insanı,
Kırmızı Şerit Ordusu'nun yıkılmasından sonra bile
gizlice araştırmalarına devam etti.
Böylece, yalnızca öldürme ve yok etme arzusu taşıyan
bu Yapay İnsanları yarattı,
onların nihai ölüm silahı
olmasını amaçlıyordu.
Şimdi o Yapay İnsanlar
kontrolden çıkmış durumda.
Bu yüzden Kuririn, Son Goku ve diğer arkadaşlarına...
o güney adasındaki Yapay İnsanlarla savaşta yardım ediyor.
Şimdi anladın mı, küçük hanım?
Maron hiçbir şey anlamadı.
Hissediyorum! İnanılmaz büyük bir ki bu!
Babamın ki'si.
Doğru. Ama sadece bir tane var.
Sanırım Yapay İnsanların ki'sini hissedemiyoruz.
İnanılmaz. Ne güç! Süper Saiyan bu mu?
Bizden tamamen farklı bir seviye. Çok farklı.
O kadar emin değilim...
Gücündeki artış, verilerimizin öngördüğünden
çok daha büyük.
Bu olamaz.
Bu iyi değil! Böyle giderse, No. 19...
fazladan güç çalabilmeden tüm enerjisini tüketecek!
İşte oradalar!
Tamam!
Baba!
Endişelenme, Goku'nun gücü inanılmaz!
Özellikle de Süper Saiyan olunca.
İnanılmaz! Goku gerçekten çok güçlü!
Doğru. Belki de enerji emebildikleri konusunda yanılmışım.
Sen de fark ettin mi, Gohan?
Evet.
Son Goku bir nedenden dolayı
bu dövüşü hızlandırıyor.
Sanki zaten gücünün zirvesindeymiş gibi davranıyor.
Öyleyse neden her şeyi mahvediyor?!
Mahvetmek mi? Mahvetmek mi? Ne diyorsun sen?
Goku onu tamamen kontrolü altına aldı.
Bu hiçbir şey! Süper Saiyan olarak Goku çok daha güçlü olmalı!
Şey, Yamuşa-san diyor ki...
bu Yapay İnsanlar enerji emebiliyormuş.
Sebebi bu olabilir mi?
Ne? Enerji mi emiyorlar?!
Evet. Yüzümü birinden böyle kavradılar.
Sonra, kimse bir şey yapmadan,
kimin emiliyormuş gibi hissettim.
O yaptı!
Başardın, Goku! O yaptı, o yaptı! Evet!
Helal olsun, Goku! Hiç fena değil!
Şuna bak! Öyle bir dayak yedikten sonra bile,
hiçbir şey olmamış gibi davranıyor!
O bir Yapay İnsan.
Muhtemelen acı veya yorgunluk hissetmiyor.
Kahretsin!
Tamam!
Onu emdi.
Haklıymışım! Bu adamların elleri...
Oğlum! Daha fazla ki atma!
Görünüşe göre bu adamlar elleriyle ki emebiliyor!
Sana dokunmalarına da izin verme! Anladın mı?
Kimi emebiliyor mu?
Dalga geçiyor olmalılar!
Hey, Goku'da bir sorun var.
O kadar ki mi emildi şimdiden?
Hayır, şu ana kadar doğrudan enerjisi emilemezdi.
İyi! Bu atak sayesinde No. 19 çok fazla güç depoladı!
Öte yandan, Goku'nun bir seferde kullanabileceği güç azalıyor!
Bu bizim şansımız! Hadi, No. 19!
Atma, Goku!
Baba...
Kahretsin...
Hey, gerçekten zorlanıyor gibi görünüyor.
Kisi emilmiş olmalı.
Biliyordum! Baba hasta! Kalbi!
Ne? Kalbi mi?
Yani gelecekten gelen o adamın dediği gibi,
kalp virüsü mü?!
Goku!
Goku'nun durumu normal değil.
Kalp virüsünün semptomları...
sonunda fiziksel durumunu zayıflatmaya mı başladı?
Goku, gerçekten bu acımasız,
tam güçlü Yapay İnsanları yenebilecek mi?
Koşarak geliyorum
elma şekilli canavar.
Uçarak geliyorum yazın
kokusuyla Eirien.
Karşılaşıyoruz dıkır dıkır.
Pırıl pırıl galaksi
patlamış mısır duşu.
Düne bye-bye-bye (Go-ha-n)
Gizemli (lp-pa-i)
Gücümü katarak (Tabak bitti, tamam)
Buraya gel lai-Iai-lai.
Vay... mucizevi ZENKAI gücü!
Aç karnına yaramaz Kinto-Un.
Dağlar kadar çok ufuk çizgisi.
Karşılaşıyoruz ayrılıyoruz karşılaşıyoruz ayrılıyoruz.
Zor.
Ah artık Tanrı bile zorlanıyor yahu!
Özür.
Vay... doyumsuz ZENKAI gücü!
Çık ortaya sınır tanımayan ZENKAI gücü!